
Casa de Cucu dispone de un total de 4 plazas distribuidas en 1 dormitorio suite y un salón con sofá cama. Es una casa ideal para parejas o familias con hijos pequeños.

Casa realizada en piedra, es el sueño del descanso y el confort, al entrar encontramos un salon con un sofa cama presidido por una pantalla de TV de 50 pulgadas, chimenea (caset para evitar olores y humos, una mesa de diseño en cristal y cuatro confortables sillas.

A la derecha perfectamente integrada se encuentra la cocina americana a la que no le falta ni un detalle: Frigorifico americano, lavavajillas integrado, placa vitroceramica, plana de cocina, tostador, esprimidor, y una cafetera TASSIMO con sets de bebidas calietnes totalmente gratuitas.

A traves de una puerta centrada pasamos a la habitación y esa nos sorprende con una comoda cama de 1,60 m. con un colchon de última generación viscoelastico con adapt-confort, frente a la cama, un sillón electrico relax, y otra pantalla TV de 42 pulgadas.

El cuarto de baño, es un conjunto de <b>jacuzzi de 2 plazas</b>, ducha relax de 60 cms, y baño clasico separado por un lineal de cristal de la habitación.

El acceso al jardin se realiza desde la habitación, es un espacio cuco, discreto y aromatizado por lavandas, geranios, tomillos y demas plantas aromaticas según la temporada.

La casa tiene un techo de madera, y unas blancas paredes decoradas con las ventanas que aislaban antes de la reforma.
