La Casa Rural El Cortijo de Gredos es una casa de nueva construcción y recientemente inaugurada, situada en la misma falda de la Sierra de Gredos, a 30 metros del río Alberche y a 200 metros del casco urbano. Se encuentra en una finca de 5.000 m2 con amplios jardines y rodeada de árboles como fresnos, pinos, chopos y árboles frutales. En esta finca tambíen se ubica la casa Río Alberche.
La casa consta de 7 habitaciones triples, con una capacidad máxima de 21 personas, 2 de ellas con baño, 2 baños completos, cocina completamente equipada, salón con chimenea de 80 m2, barbacoa, porche, patio, jardín y piscina...