
Esta página Web es propiedad de navaluenga.net, en adelante EL TITULAR, domiciliado en Calle Bilbao 13 Avila España.

<h3>TÉRMINOS LEGALES Y CONDICIONES</h3>

La utilización de este sitio Web atribuye al navegante la condición de Usuario del sitio, lo cual implica la adhesión a las presentes condiciones en la versión publicada en el momento en que se acceda al mismo. Por ello, se recomienda al Usuario leer las mismas atentamente cada vez que acceda al sitio Web. El titular podrá alterar en cualquier momento y sin previo aviso, el diseño, presentación y/o configuración del sitio Web, así como algunos o todos los Contenidos, y modificar las condiciones generales y/o condiciones particulares requeridas para utilizar los mismos.

<h3>ACCESO</h3>

Con carácter general, los Usuarios podrán acceder al Sitio Web de forma libre y gratuita.

<h3>CONTENIDOS</h3>

EL TITULAR se reserva el derecho a interrumpir el acceso a su sitio Web, así como la prestación de cualquiera o de todos los Contenidos que se prestan a través del mismo en cualquier momento y sin previo aviso, ya sea por motivos técnicos, de seguridad, de control, de mantenimiento, por fallos de suministro eléctrico o por cualquier otra causa. Dicha interrupción podrá tener carácter temporal o definitivo, en cuyo caso se comunicará tal circunstancia a los Usuarios, quienes podrán sufrir la pérdida, en su caso, de la información almacenada en los distintos servicios. En consecuencia, EL TITULAR no garantiza la fiabilidad, la disponibilidad ni la continuidad de su sitio Web ni de los Contenidos, por lo que la utilización de los mismos por parte del Usuario se lleva a cabo por su propia cuenta y riesgo, sin que, en ningún momento, puedan exigirse responsabilidades a EL TITULAR en este sentido.

Queda prohibido transmitir o enviar a través de la Web cualquier contenido ilegal o ilícito, virus informáticos, o mensajes que, en general, afecten o violen derechos de EL TITULAR o de terceros.

<h3>PROPIEDAD INDUSTRIAL E INTELECTUAL</h3>

Los derechos de Propiedad Intelectual y derechos de explotación y reproducción de esta Web, de sus páginas, pantallas, la información que contienen, su apariencia y diseño, su marca de EL TITULAR, así como los vínculos que se establezcan desde ella a otras páginas Web de cualquier sociedad de las indicadas anteriormente, son propiedad exclusiva del mismo, salvo que se especifique otra cosa. Solo para uso personal y privado se permite descargar los contenidos, copiar o imprimir cualquier página de esta Web. Queda prohibido reproducir, transmitir, modificar o suprimir la información, contenido u advertencias de esta Web sin la previa autorización escrita de su titular.

<h3>PROTECCIÓN DE DATOS PERSONALES</h3>

A los efectos de lo dispuesto en la normativa vigente relativa a la protección de datos de carácter personal, le informamos que los datos personales que nos pudiera facilitar durante la navegación por nuestro sitio Web serán incorporados a un sistema de tratamiento de datos cuyo responsable y titular es navaluenga.net con la única finalidad de poder gestionar su petición, así como enviarle información técnica, operativa y comercial, por cualquier medio, incluido el correo electrónico y/o medio equivalente, sobre productos, servicios, ofertas y novedades que consideremos de su interés. El usuario, en el caso de que hubiera facilitado su dirección de correo electrónico para acceder a algunos de nuestros servicios podrá manifestar que no desea recibir ningún tipo de comunicación por dicho medio, siempre que no esté ligada estrictamente a la finalidad para la que se solicitó el servicio.

En el caso de comunicaciones comerciales enviadas a través de correo electrónico o medio equivalente, el Usuario nos presta su consentimiento expreso para el envío de publicidad por dicho medio. Asimismo, le informamos que puede ejercer la revocación de su autorización sin efectos retroactivos mediante escrito dirigido a la dirección indicada más abajo.

EL TITULAR se compromete al cumplimiento de su obligación de secreto de los datos de carácter personal y de su deber de guardarlos; y adoptará las medidas necesarias para evitar su alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado, habida cuenta en todo momento del estado de la tecnología, cumpliendo con las medidas de seguridad técnicas y organizativas legalmente establecidas.

Asimismo, le informamos que tiene usted la posibilidad de ejercitar en todo momento y de forma gratuita, los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición de sus datos y revocación de su autorización sin efectos retroactivos, en los términos especificados en la Ley, conforme al procedimiento legalmente establecido, mediante escrito dirigido a EL TITULAR.

<h3>RESERVAS Y SOLICITUDES</h3>

El envío de los formularios de reserva disponibles en esta página web no implican la confirmación de reserva. Todas las reservas serán confirmadas entre el TITULAR y el CLIENTE a través de teléfono o e-mail.

Los precios indicados en la web son orientativos y pueden estar sujetos a cambios y correciones. El precio definitivo de la reserva será comunicado al cliente mediante teléfono o email antes de la confirmación de la misma.

Salvo comunicación escrita indicando lo contrario, el precio definitivo comunicado al cliente (incluyendo posibles descuentos / ofertas / promociones) tendrá una validez máxima de 30 días, a partir de ese momento el cliente deberá solicitar un nuevo precio para la reserva.

<h3>LEGISLACIÓN APLICABLE</h3>

Las presentes condiciones generales se regirán por la legislación española.

correo@navaluenga.net
