
El Cortijo de Gredos es una casa de nueva construcción y recientemente inaugurada, situada en la misma falda de la Sierra de Gredos, a 30 metros del Rio Alberche y de sus piscinas naturales y a 200 metros del casco urbano.
Se encuentra en una <b>finca de 5.000m2 con amplios jardines</b> y rodeada de árboles como fresnos, pinos, chopos y árboles frutales.

El Cortijo de Gredos tiene una capacidad de 21 plazas. Está indicada <b>principalmente a grandes grupos para celebrar bodas, fiestas</b>, reuniones familiares y demás eventos.

La casa consta de 7 habitaciones triples (<b>disponibles hasta cuatro camas supletorias</b>), 2 de ellas con baño, 2 baños completos, cocina, salón con chimenea de 80m2, barbacoa, <b>porche</b>, patio y jardín. Dispone de zonas ajardinadas, <b>piscina con jacuzzi</b> y canasta de baloncesto.

Por su proximidad (situadas en la misma finca), esta casa y casa Rio Alberche son ideales para su alquiler conjunto para grupos mas amplios, aunque son totalmente independientes.
