La Casa Rural El Cortijo de Gredos, es una casa de nueva construcción y recientemente inaugurada, situada en la misma falda de la Sierra de Gredos, a 30 metros del río Alberche y a 200 metros del casco urbano.
Se encuentra en una finca de 3.500 m2 con amplios jardines y rodeada de árboles como fresnos, pinos, chopos y árboles frutales y en la que hay ubicadas varias casas rurales.

Por su capacidad, 21 plazas, está indicada principalmente a grandes grupos para celebrar despedidas de solteros/as, fiestas, reuniones familiares y demás eventos.

La casa consta de 7 habitaciones triples, 2 de ellas con baño, 2 baños completos, cocina, salón con chimenea de 80 m2, barbacoa, terraza, patio y jardín.

Dispone de zonas ajardinadas, piscina y canastas de baloncesto.

Disponibles hasta 5 camas supletorias.

Por su proximidad (situados en la misma finca), esta casa y Casa Rio Alberche son ideales para su alquiler conjunto para grupos más amplios.