La Fortaleza es una casona de Piedra de tres plantas situada a las afueras de Navaluenga. Junto a las piscinas naturales del rio alberche, una zona de baño fantástica y la Reserva Natural del Valle de Iruelas, entre la Sierra de Gredos y la de Ávila, dominada ésta por el pico de la Paramera.

El alojamiento cuenta con 10 dormitorios dobles(transformables en triples) cada uno con su propio cuarto de baño y termostato para regular la temperatura que es por suelo radiante.

La casa cuenta con:
<ul><li>Piscina exterior con agua caliente por placas solares.</li><li>Cuatro dormitorios con dos camas de 80cm por 190cm.</li><li>Seis dormitorios de diferentes configuraciones con cama de 90 cms x 200cm.</li><li>Tienes además dos salones, el de la planta inferior de 70 m2 y el superior de 95 m2 dividido en dos secciones: una comedor con espacio para 2 mesas de 3 metros y otra con 4 sofás muy grandes.</li><li>La cocina americana con isla central, esta dotada con dos frigoríficos de alta capacidad y dos hornos de 60cm, tienes también dos microondas,2 lavaplatos, plancha de cocina, paellera y fogón, lavadora de 11 kg,, secadora y menaje de cocina.
</li></ul>El salón principal de un merecido reposo al amor de la lumbre…o de la terraza con vistas a la Sierra de Gredos mientras te das un baño en el jacuzzi exterior de 3x3 metros (hasta 6 personas). Para tu tranquilidad, la casa ha sido dotada de garaje con capacidad para 4 vehículos, si te apetece, olvídate del coche por unos días, todo esta al alcance de la mano en este pueblecito.