
El Mirador de la Fortaleza cuenta con 7 dormitorios dobles y 3 triples, cada uno con su propio cuarto de baño. Todas las estancias tienen termostato para regular la temperatura, que es por suelo radiante.
<ul>
<li>En la <b>planta media</b> dispone de tres habitaciones con tres cuartos de baño y dos salones contiguos, uno comedor de 40m2 con espacio para dos mesas de tres metros y otro confortable salón con sus 4 grandes sofás, pantalla de 60’’ y sus 110m2 de estancia en el que disfrutar de un merecido reposo al amor de la lumbre y una amplia terraza con vistas a la Sierra de Gredos donde podrás darte un baño en el jacuzzi exterior de 3x3 metros. (Hasta 6 personas)
En esa planta se encuentra la cocina americana con isla central, tiene dos placas de 90cms para cocinar cómodamente, también está dotada con dos frigoríficos de alta capacidad y dos hornos de 60cm, tiene también dos microondas, dos lavaplatos,  paellera y fogón, lavadora de 11 Kg., secadora y menaje de cocina.

</li>
<li>En la <b>planta alta</b> hay tres dormitorios, cada uno de ellos con un baño, uno de ellos con jacuzzi de 1.2m por 2m.

</li>
<li>En la <b>planta baja</b> se encuentran 4 dormitorios y un gran salón de 70 m2 con pantalla de 50’’ que puede utilizarse como salón de proyecciones o incluso como sala de reunión.

</li>
</ul>

En el exterior de la vivienda encontramos una piscina, barbacoa y mobiliario para realizar comidas y cenas
