
La Casa Rural La Encinilla tiene una capacidad de hasta 26 plazas, distribuidas en 9 habitaciones y 6 camas supletorias.
La casa dispone de 4 salones, 5 baños, 2 jacuzzi para 2 personas, cocina de 80m2 totalmente equipada para grandes grupos, lavavajillas, jardín exterior con porche, piscina cubierta, zona de juego infantil con columpios, barbacoa cubierta, 3 televisores y reproductor de DVD, WI-FI, equipo de audio, biblioteca y mediateca, ropa de cama y aseo, calefacción en habitaciones y objetos de bienvenida. Está adaptada para el acceso de discapacitados, dispone de zona de parking adyacente y se permiten animales de compañía.
