
La casa Rio Alberche esta, situada en la misma falda de la Sierra de Gredos, a 30 metros del Rio Alberche y de sus piscinas naturales y a 200 metros del casco urbano.

Se encuentra en una <b>finca de 5.000m2 con amplios jardines</b> y rodeada de árboles como fresnos, pinos, chopos y árboles frutales.

La casa Rio Alberche tiene una capacidad de <b>17-20 plazas</b>.

Las 7 habitaciones disponen de camas de 90, mesillas, armarios y 3 baños fuera de  los dormitorios. Todas las camas tienen colchones de última generación de viscoelástica con adapt confort.

La casa cuenta con dos cocinas totalmente independientes y totalmente amuebladas, una de ellas especialmente diseñada para celíacos, <b>disponen de lavadora</b>, lavavajillas, nevera, microondas <b>y hornos</b>. También cuenta con una batería de cocina completa y pucheros de barro para hacer las patatas machaconas típicas de la zona.

<b>Los dos salones tienen televisión</b>, DVD, equipo de música, un mueble bar, chimenea de piedra y una colección de juegos de mesa. La casa también tiene un porche-terraza grande con <b>mobiliario de jardín</b>, así como una barbacoa, jardines muy amplios con columpios para los niños y pequeño campo de fútbol para el disfrute de todos. También tiene una piscina cubierta y un jacuzzi exterior.

La casa Rio Alberche está indicada principalmente a grandes grupos para celebrar bodas, fiestas, reuniones familiares y demás eventos.

Por su proximidad (situadas en la misma finca), esta casa y casa El Cortijo de Gredos son ideales para su alquiler conjunto para grupos mas amplios, <b>aunque son totalmente independientes</b>.
