La Casa Rural Río Alberche, está situada en la misma falda de la Sierra de Gredos, a 30 metros del río Alberche y a 200 metros del casco urbano. Se encuentra en una finca de 3.500 m2 con amplios jardines y rodeada de árboles como fresnos, pinos, chopos y árboles frutales y en la que hay ubicadas varias casas rurales.

Es una casa restaurada que antiguamente se usaba como casa de labranza y cuya construcción está basada en la arquitectura tradicional, mezclando piedra, madera y forja en consonancia para conseguir así una estética tradicional a la vez que moderna y acogedora.
La casa tiene 7 habitaciones con una capacidad máxima de 21 personas.

Dispone de campo de futbito, así como de varios juegos de mesa y juegos gigantes para que grandes y pequeños aprovechen al máximo su estancia en nuestras casas.

Por su proximidad (situados en la misma finca), esta casa y El Cortijo de Gredos son ideales para su alquiler conjunto para grupos más amplios.